# Приветствую

Если вы читаете этот текст, значит, вас заинтересовало наше предложение о сотрудничестве. Поэтому, первым делом хочу рассказать подробнее, в чём оно заключается.

Мы работаем с [партнёрской программой](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%BD%D1%91%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0), название которой для понимания сути не имеет значения. Партнёру (например, какому-нибудь банку) нужны клиенты на определённый продукт (например, на дебетовую или на кредитную карту). И он готов платить тем, кто ему этих клиентов приведёт, при условии, что клиент выполнит необходимое действие (например, закажет и получит карту, и потратит с неё 1000 рублей в течение 30 дней после получения).

Партнёрская программа предлагает нам (и вам) продвигать товары и услуги по нескольким направлениям, вот список самых востребованных:
* банковское дело (дебетовые и кредитные карты, вклады, инвестиции и многое другое)
* подбор персонала (поиск работников на массовые вакансии, такие как водитель такси, курьер, кассир)
* туризм (отели, билеты, пакетные туры, экскурсии)
* страхование (ОСАГО, КАСКО, ипотеки, и многое другое)
* образование (обучение для детей и для взрослых, изучение языков, программирования, бизнес-обучение)

Отдельно стоит отметить, что партнёрская программа, с которой мы работаем, предоставляет отличные обучающие мини-курсы по каждому направлению, так что даже если вдруг у вас совсем нет опыта, но есть желание работать - это не будет проблемой.

К этому моменту у вас уже наверняка сложилось понимание, интересен вам подобный вид деятельности или нет. Дальнейшая информация - для тех, кому интересен, и кому нужно больше подробностей. Остальные могут дальше не читать :)

* Заработок на партнёрской программе, с которой мы работаем, официальный - при регистрации заключается гражданско-правовой договор. Запись в трудовой книжке не делается, но с каждого вознаграждения автоматически (при выводе) удерживается НДФЛ 13%, а партнёрская программа делает необходимые отчисления в Пенсионный фонд.

* У этой партнёрской программы есть уровни карьеры, суть которых заключается в том, что новички зарабатывают чуть ли не в два раза меньше, чем опытные, за одну и ту же сделку. Повысить свой уровень до максимума можно и даже не очень сложно, но для новичка это всё равно означает работу на старте за меньшую, чем возможно, оплату. В качестве альтернативы, у партнёрской программы есть подписка, поторая позволяет сразу перескочить все уровни и зарабатывать по максимуму.
 
* Компании-партнёры проверяют качество сделки (выполнение клиентом целевого действия), как правило, достаточно долго, выплату за конкретную сделку можно ждать чуть ли не 2 месяца.

Если вас заинтересовала возможность работы с партнёрской программой, для вас есть глобально два варианта:
* Вы - волк-одиночка, и хотите работать один и развиваться самостоятельно. В этом случае мы вам просто даём ссылку на регистрацию в партнёрской программе (да, реферальную, но максимум, что мы с неё получим - 200 рублей один раз), желаем друг другу удачи и прощаемся. Впрочем, если вы через некоторое время поймёте, что один не справляетесь - можете вернуться и выбрать второй вариант :)
* Второй вариант подразумевает работу в команде как минимум на начальном этапе.

## Подробно о работе в команде
* Команда будет немногочисленная (в идеале, не более одного человека по каждому направлению).
* Мы приветствуем открытость и прозрачность. Любой участник команды может задать любой вопрос и получить, по возможности, ответ.
* Участие в команде является добровольным, никакими документами не регулируется, и вы вправе в любой момент, когда будете готовы к самостоятельной работе, покинуть команду.
* У каджого участника команды будет доступ в свой личный кабинет, но только для целей обучения и ознакомления с предложениями партнёров.
* Все заявки по всем предложениям оформляются с одного личного кабинета, на котором будет оплачена подписка для максимальных выплат по сделкам.
* После вывода средств с этого личного кабинета выплаты распределяются между всеми участниками команды. Партнёрская программа предоставляет техническую возможность определить, кто из участников команды сколько заработал. С точностью до рубля.

## Минусы работы в команде
* Самый главный минус - так как вы будете оформлять клиентов не на себя, вам придётся поверить нам на слово, что после вывода средств с личного кабинета мы действительно распределим выведенное между командой, а не уйдём в закат. Мы понимаем, что в современном мире это звучит как безумие, и думаем над тем, как сгладить этот минус.
* Второй минус - налоговые и пенсионные отчисления будут уходить не вам.
* За каждую успешную сделку вы будете получать не 100%, а меньше. Предварительно, предлагаем 90%, но можно обсудить и скорректировать. Удержание необходимо в первую очередь для компенсации подписки и других рисков, которые мы берём на себя для организации удобной командной работы.

Если любой из выше описанных минусов для вас является критически неприемлемым, вы вправе не соглашаться на работу в команде или покинуть команду в любой момент.

## Плюсы работы в команде

* Самый главный плюс, на наш взгляд - это возможность с самого начала зарабатывать больше, чем при самостоятельном старте. Пусть не 100%, но значительно больше, чем предлагает партнёрская программа.
* Небольшое, но дружное, сообщество единомышленников, у которых можно многому научиться. Мы сторонники принципа "самый глупый вопрос - незаданный".
* В идеале, мы хотим выйти на такую схему, при которой каждый участник команды получает, хотя бы частично, выплату один или два раза в месяц за совершённые за этот период, но ещё не одобренные партнёрами сделки. Разумеется, это большой риск для нас, так как сделка может быть так и не одобрена партнёром.

Спасибо всем, кто дочитал до конца. По всем вопросам обращаться https://t.me/kripton_it или к тому, кто дал вам ссылку на этот текст.
